تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة 11)
إذهب، أخرجني من هنا الآن.
- ماذا يحدث؟ ماذا حدث؟
- لا وقت للشرح.
أنا أيضًا لا أعلم،
أنا تحت السيطرة.
لا، لقد صدمتني سيارة.
وعندما استيقظت،
كنت شخصًا مختلفًا.
وبعد ذلك هناك...
شخص يشبهني تمامًا.
مثل استنساخ.
ليس حقيقيًا.
كأنني المستنسخ.
لا أعرف كيف أشرح ذلك.
إنه أمر سخيف حقًا.
مثل فيلم الخيال العلمي.
هل فهمت ذلك؟
أحصل عليه.
أنت تفعل؟
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول.
جين دا شي، لقد فكرت
في الأمر جيدًا. أنا...
كيف عرفت أن
اسمي هو جين دا شي؟
هناك شخص
ربما يجب عليك مقابلته.
وهذه المرة،
يجب علينا أن ننجز ذلك.
وأنت...
يجب أن تكون واثقًا، حسنًا؟
سأوصلك إلى المنزل.
لا بأس، لا تهتم.
سوف آخذها إلى المنزل.
أنت...
هذا أخي الصغير، دا شي.
أخوك الصغير؟
لقد سمعتك تذكره.
لقد كبر
وأصبح وسيمًا جدًا.
- دعنا نذهب.
- سأوصلكم إلى المنزل.
لا داعي لذلك.
أين يو تشن؟
ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا.
لا يمكنك التمييز بين الأشخاص الجيدين والسيئين.
ابتعد عنه من الآن فصاعدا.
يو تشن؟
كيف يمكن أن يكون شخصاً سيئاً؟
اسكت.
لا أريد أن أسمع ذلك.
من...
أنت بالضبط؟
سأخبرك في المستقبل.
لماذا عدت؟
لقد تغير الوضع.
هذا ما حدث.
أقسم.
في البداية، كنت مجرد فضولية
وأختي...
على أية حال، لم أفعل ذلك عمدا.
وأجبرت على القيام بذلك في وقت لاحق.
إذن هذا الرجل تشانج مينج...
لقد كان يمارس الحيل
خلف ظهورنا.
بالطبع. من الواضح أنه
لا يبدو شخصًا جيدًا.
لماذا تصدق
كل ما يقوله؟
هل هذا صحيح؟
لماذا يفعل شخص ما كل ما
قيل له أن يفعله في ذلك الوقت؟
المشكلة الأكبر الآن هي أن...
على الرغم من أنني أعرف من أنا،
لم أستعد ذكرياتي
لذلك لا يمكنني أن أكون متأكدا...
ما يحاول تشانج مينج فعله...
وكيف
تسير الأمور في الشركة فعليا.
يجب علي أن أفهم هذه الأشياء...
لمنعهم
من تدمير مجموعة شيويباو.
نحن أخوة.
لماذا الفجوة بيننا كبيرة جداً؟
أنا مثل النسخة المنخفضة النهاية.
إذن ما الذي تخطط للقيام به بعد ذلك؟
سأعود
لأتظاهر بأنني نفسي.
ماذا تقصد؟
أنت تربكني.
هل تقصد...
سوف تعود كجين دا شي...
وتستمر في التظاهر بأنك
تونغ شنغ بالنسبة له؟
بهذه الطريقة، أستطيع
جمع المعلومات بنفسي.
وربما أتذكر المزيد من الأشياء.
أشعر وكأنني
أفتقد كل الذكاء...
هو في داخلك.
هذه فكرة جيدة بالفعل.
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه.
من فضلك اعتني بها جيدا.
لديها شخص كبير اسمه باي يو تشين.
لا تسمح لهم بالاقتراب أكثر من اللازم.
كيف يمكنني التدخل
في شؤون أختي؟
هذا ليس صحيحا.
بناءً على ما تقوله،
هل تقصد...
أنت بطيئ جدًا.
لعنة عليك.
أخفض صوتك
السيد تشى.
دعونا نحسم هذه المسألة اليوم.
نحن جميعا على استعداد من جانبنا.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تطلب مني الحضور؟
اعتقدت أنني قلت لك...
لن اتدخل .
لقد كنت تلاحق
جين دا هوان في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
لا أعتقد...
أنت تريد
أن يعود تونغ شنغ أيضًا.
وهذا جيد لك أيضاً.
صواب، السيد تشي؟
إنها منافسة عادلة
بيني وبين تونغ شنغ.
ليس له علاقة بك .
حسنا إذن.
بالمناسبة،
لقد أخبرت والدتك
بهذا الأمر.
والدتك توافق على ذلك بكل قلبها.
لا أعتقد أن الأمر متروك لك...
إذا شاركت شخصيا.
أنت حقير حقا.
لقد وجدت فريقًا جديدًا من المحامين...
للتعامل مع هذه المسألة.
آمل أن تفعل...
التعاون بشكل كامل عندما يحين الوقت.
تونغ شنغ، لقد عدت سريعًا.
لقد غبت لأيام.
ماذا قلت لهم؟
لقد رحل كل هؤلاء الناس.
لقد توسلت بالفعل إلى أبي.
إنه لم يعد غاضبا منك بعد الآن.
أنت جيد حقا.
بالطبع.
هل يمكنك أن تعطيني...؟
ملخص لأحدث مشاريع الشركة ؟
كلما كانت التفاصيل أكثر، كلما كان ذلك أفضل.
تمام.
سأفعل ذلك على الفور.
دا هوان، أنت مستيقظ.
أنا آسف.
لقد سكرت الليلة الماضية.
لم اقل...
أو فعلت أي شيء خارج عن الخط، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
أعني،
لم يحدث بيننا شيء
مرة أخرى الليلة الماضية، أليس كذلك؟
مرة أخرى؟
ماذا حدث بينكما؟
"انتم الاثنان؟"
نعم، أنت وهو.
انا ومن؟
انسى الأمر، إنه لا شيء.
لا تفهمني خطأ.
أنا و يو تشن
مجرد زملاء دراسة قدامى.
لا يحدث شيء بيننا .
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنا لا أفكر في الأمر كثيرًا. انتظر.
لماذا يوجد رجل آخر؟
ما علاقة هذا به؟
على أي حال،
لا أريدك أن تسيء الفهم.
هل فهمت بشكل خاطئ؟
دا هوان، توقف.
أنت تزيد الأمر سوءًا.
بالمعدل الحالي،
سوف أحصل على فكرة خاطئة حقًا.
سأذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
توصيل الأسماك.
توصيل الأسماك؟
ألم تستقيل؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
سأذهب.
مرحبًا؟
من هو هذا الرجل باي؟
ما هي علاقته بها؟
يا لها من مصادفة،
لقد صادفته أيضًا.
أنت هادئ جدًا، يا رجل.
ولكن يمكنني أن أقول.
إنه ليس بهذه البساطة.
لا ترتكب خطأ الآن.
نحن على نفس الجانب.
أنت ذكي جدًا.
سوف تكون أنت المراقب حينها.
سأغلق الخط. اتصل بي فقط
إذا طرأ أي طارئ.
مرحبًا؟
من تعتقد نفسك؟
لماذا يوجد رجل آخر؟
ألا تعرف كل شيء الآن؟
لماذا مازلت هنا؟
كيف يمكنك أن تكون واثقًا جدًا
بعد أن خدعتني؟
لم أفعل ذلك عمدا.
كما ترون،
هذه هي أنا الحقيقية.
إنها رائحة كريهة، أليس كذلك؟
خمسة آلاف يوان يوميا.
ماذا تقصد؟
سأساعدك في العمل
وأعطيك 5000 يوان.
هل انت مجنون؟
عشرة آلاف يوان.
لا تندم على ذلك.
دعنا نذهب يا رئيس.
هذا مجنون حقا.